很久以前 我们的银河系
被名为伊瑞德的外星种族统治
它们的力量和科技
远超人类的认知
它们很久以前就消失了
只留下一点遗迹碎片
研究碎片让人类的科技进步
但伊瑞德最大的秘密是
藏在潘多拉星球的宝库
曾经和平的星球被企业占领
罪犯和寻宝者
为了寻找宝库 互相残杀
至今没人找到
然后 在一片混乱中
出现了一丝希望
一个预言
某一天
伊瑞德之女会打开宝库
并恢复这个破碎星球的秩序
是啊
听起来很扯淡 对吧？
我也这么认为 直到…
一场大混乱
他在那！
停下！
该死的！
里面没有气孔
愚蠢的头盔
缇娜
嘿
我是罗兰
对 有一些 小麻烦
阿特拉斯
他派我来带你到安全的地方
-我爸派你来的？ -正是
派他最矮的士兵？
最矮的士兵
来救他最不好笑的女儿
3号安全警报
该站已被封锁
所有人员就地避难
-好 我们走  -嘿 嘿 嘿！
-别急 -发现目标！
过来 过来
站住！
趴下！
-天啊  -不 不！
接住
山寨风暴兵
来
3号安全警报
过来
该站已被封锁
等等 我改变主意了 带我回牢房
-求你 -来吧
糟了！一个疯子越狱
疯狂时间到！
你惹毛我了
放他下来
嘿 轻松点
怎么说
我们是同一边的
靠
抱歉 诺克斯
我的女孩
狂人 发生什么事了？
煎饼？
女孩受伤了
狂人 是吗？
好
帮我救她好吗？
（50光年以外）
（普罗米修斯）
很明显
我们不是伊瑞德之女
没有伟大的命运安排
有些人必须打工谋生
你不必这么做
我可以付你钱
我钱包里的东西都给你
行吗？
闭嘴 不然打断你另一只手臂
不 留下一只手臂很好
-怎样？-抱歉
-奎因  -莉莉丝
还有其他座位
坐这里比较容易找
今晚不喝这个 拿架子上的
架子上的没那么贵
给你的孩子报舞蹈班
大日子？
记得上个月力克市抢劫案吗？
死了几个守卫
这个可怜虫是枪手
我从来没想过杀人 当时-
我老了 不适合干这行
赏金猎人？呃
那是年轻人和笨蛋干的 对吗？
想听真心话吗？
不想
莉莉丝
滚开
我听说你是个脾气暴躁的老-
等一下…
我们开场不太好看
你看 嗯…
我代表一位非常富有的人
来找你合作
我有工作
也许下个月吧
你抓那些渣滓
不伦死活 对吗？
嘿
别在这里 大个子
我们不想惹麻烦
只是 我的雇主不喜欢等待
是谁？
你跟他们一伙吗？
或者你只是喜欢暴力？
这些人为我工作
应该说 为我的-
我让金伯来清理
谢谢 奎因
真是令人印象深刻
我警告他们不要低估你
我的名字是 阿特拉斯
还有…
稍等
这…
有些尴尬
嘿 那边的
小胖子
把我装上去
她刚刚杀了弗兰克和韦斯
但她绝不会向你这样有才华的人开枪
正如我所说…
往前走
我的名字是 阿特拉斯
总裁…
阿特拉斯公司？
名字里有线索
省略长篇大论
可以直接跳到
你要干嘛？
当然
我女儿被绑架
我要她回来
我是赏金猎人 不是保姆
你没有可以利用的小兵吗？
有的 深红长矛军
不幸的是 绑架者是其中之一
我需要局外人
一个知道如何应付行星上的
疯子 混蛋和宝库猎人
一个土生土长的人
你女儿在潘多拉星球？
节哀顺变
你的钱不够让我
回到那鬼地方
你确定吗？
哦
也许可以
好 等我送完这单就开工
你可以立即开始
把信标给她
找到我女儿 激活这个装置
我的人会接她回来
到目前为止你还没有令我失望 莉莉丝
劝你最好不要
对不起
该死
（潘多拉）
感谢你乘坐阿特拉斯运输舱
你已抵达目的地
潘多拉
让我告诉你 潘多拉是一个…
粪坑
我知道 我生在这里
我讨厌这颗星球
这是一个
你永远不想回去的地方
所以 越早找到那女孩
就能越快离开这里
这名士兵劫持了阿特拉斯宇宙飞船
几个月前坠毁于此
它被拆解的差不多了
被宝库猎人破坏
无法确定他和缇娜是否还活着
见过她吗?
我和当地的拾荒儿童交谈过
他们说 缇娜和士兵几周前经过
往北方的火石镇行驶
我还遇到了其他当地人
跑啊！
疯子 凶残的族群
该搭便车向北了
（潘多拉之旅 拒绝退款）
你好 宝库猎人
要搭车吗？
我不是宝库猎人 但是…
欢迎加入
人坐里面 袋子放上面
避免任何爆炸
相信我 那很不好
你好 乘客
我叫马库斯
当然
你来这里不是为了闲聊
你来这里是为了寻找宝库
可以停了
我不是宝库猎人
只是搭便车
听你的
你好 勇敢的宝库猎人
你来这里是为了寻找
伊瑞德失落的秘密宝库
就在潘多拉
你想发大财吗？
首先 必须找到钥匙
然后是宝库本身 这并不容易
能关掉这垃圾吗？
我不是宝库猎人
没办法
这辆巴士是宝库猎人专车 所以…
你会是找到宝库的人吗？
充满高科技秘密的古代外星宝藏…
潘多拉是一个危险的地方
所以你需要更强大的火力
装上马库斯的弹药
下一站 火石镇
所有宝库猎人的起点
呃 不
真的 我不是-
谢谢
祝你好运 宝库猎人
祝你找到你要找的东西
经过两周的跋涉
天气冷得像潘多拉的卫星
缇娜和士兵早已不见踪影
我需要一个奇迹 但我得到的却是别的
我的眼睛！
你射中我的眼睛！
你让我失去了生命的意义！
我该如何活下去？
开玩笑的！
我被设计来抵御各种暴力行为
你这样做完全没有必要
我猜你现在一定想知道
“这是怎么回事？”
不 我不想
我天生幽默
所以我会将其理解为“诙谐的玩笑 ”
走开
我是海伯利昂出品的CL4P-TP
我可能是此型号中最后一个仍在运行的
你可以叫我…
哎呀 哈！
你又不小心射到我脸上了
正如我所说 你可以叫我小吵闹
我可以整晚这样做
滚开
相信我 我希望我能
经过短暂的相处
我发现你好可怕
但我别无选择
什么意思？
阿特拉斯派你来的吗？
阿特拉斯？真恶心！
我不为竞争对手工作
我一直躺在垃圾堆下
算起来…是…36年！
但当你踏上潘多拉星球的那一刻
我被重新激活了
因为我被编程为 在你回来时帮助你！
没有人知道我回来
连我也没想到
谁编程你？
我不知道！
很遗憾 因为你是个糟糕的人
我也想知道这事该怪谁
既然我别无选择 只能为你服务
直到你死
这听起来象是威胁吗？抱歉
反正只要你还没死
-我会帮忙  -哦
而且我有很多技能
平衡
转圈圈
我不需要伙伴
我也可以访问回声网
你是说“回声网”？
你能用它找人吗？
当然 给我看一张照片就行
我会入侵并搜索
在影像库里一一比较
找到目标的最后已知位置
找到她
她最后一次出现是在火石镇外面
正在访问网络
♪ 扫描 扫描 扫描 ♪
扫描一定要唱歌吗？
是的！
♪ 扫描 扫描 扫描 ♪
完成！
目标上次被记录在
靠近苔原快车上的一个废弃采石场！
步行只需132天
有98%的几率被蛆虫怪吃掉！
我喜欢这个几率！
我们需要车
那是深红长矛 阿特拉斯的私人军队
他们在这里干什么？
我猜测
和你的原因一样
长矛和疯子联手了吗？
看来阿特拉斯会聘请每个人
找他的女儿
-我要集中精神 -抱歉
长矛队要走了
我猜他们没找到她
妈妈不在！
免费午餐热卖中！
嗯？
拯救小孩的行为很不合常理
我需要车
有一瞬间
我以为你没那么可怕
好险 世界又恢复正常了
只有一个位子
别担心
我可以坐在你的腿上
莉莉丝！
你不小心把我锁在后面了！
拜托 耗尽我的电池
让我回去睡觉
我不会说的
你说过你想帮忙
我说我被设计来帮忙
我想做的是抹去我的记忆
你这可怕的女魔头
你确定坐标是正确的吗？
是的 这是目标的最后已知位置
懂吗？
看起来她已经走很久了
是吗？
这里有很多动物
你可以建立自己的潘多拉动物园
你一定是缇娜
我是莉莉丝
那个士兵…
谁带你来这里
他也在玩捉迷藏吗？
他走了
我好几天没见到他了
好吧 我来接你回家
去找你父亲
他看起来是一个好人
啥？我爸爸？
我能见到我爸爸？
真的？
我一直很害怕
-是啊 -我很害怕
说到你爸爸…
外头情况很糟
要让他知道你安全了-
我拿个东西
靠
我好爱我爸爸
他是一位有爱心的家长
当然 我相信你
莉莉丝小姐
能帮我的拿一下娃娃吗？
拿什么？
你这个-
我喜欢赏金猎人
要下雨了
保重身体
你还活着吗？
她精神错乱了
你们俩有很多共同点
只是她更小 更可爱
希望那不是重要物品
修好它
哇 它全毁了
你在哪？
缇娜
我…是来救你的
我像是需要拯救的样子吗？
我在这里
你们都躲在车底下
像条狗！
现在就下来
狂人！
这位美女
刚刚用枪指着你最好的朋友
我会扯下你的脊椎
你和疯子一起住？
他曾经是疯子
现在他是我哥哥！
多么甜蜜
你们拼个你死我活 我去喝杯咖啡
给她好看 狂人
你惹错人了
射他的脸
再一次射他的脸
没有用 算了 放弃 跑吧！
快跑！快跑！
我的更大
听着
我是你父亲派来的
好奇怪
因为我没有父亲
这个星球会扰乱你的思绪
我的思绪很棒
我的头脑超酷
听着 我不想待在这里 不含私人恩怨
如果你跟我一起来
你可以和你爸谈谈
解决你的家庭问题
而我可以-
干得好 女士 你把他们引来了
听说阿特拉斯派了新人来找女孩
没想到是个卑鄙的宝库猎人
事实上 我不是卑鄙的宝库猎人
事实上 她是卑鄙的赏金猎人
你办事不利不能怪我
无论你…你是谁？
深红长矛指挥官 诺克斯
我要带走这个女孩
哦 是吗？
你的军队呢？
就在我身后
快点 快点
查理队 右侧
跟着你 跟着我！
站后面
-我去  -等一下
如果你们够友善
我会向爸爸说几句好话
听起来不错
鲁索中士
给女孩一个神经项圈
收到 指挥官
项圈？
我喜欢新首饰
我也给你准备了礼物
接住
你愿意当我朋友吗？
该死！
赞！
-过来！ -嘿！
靠！
缇娜！
停下 她要跟我走
我就离开10分钟…
上车
没事 他和我一起
真希望我不是
上车！
快走 快走！
莉莉丝 等我！
我怎么说的？
最小爆炸
我说“不要爆炸”！
你到底是谁？
这是莉莉丝 我爸爸派来的
哦 是卑鄙的赏金猎人
我是高级赏金猎人
-不像 -而且让孩子们挨子弹
不是我的作风
最好是这样
莉莉丝 莉莉丝
你不小心把你最好的朋友落下了
要死了！
莉莉丝！
动作快！
嘿！别有压力
但我很想进去
-如果你愿意的话 -你在做什么？
希望你能伸手拉我一把
你不必停下来 只要…
嘿！
对产品要轻拿轻放
他们来了！
所有单位 自由射击！
拿下他们！
该死！你会开吗？
你来驾驶
你会开车吗？
谁？我？
谁在驾驶这辆该死的车？
♪ 开车 开车 开车 ♪
♪ 我开车技术真好 ♪
♪ 我是机器人司机 ♪
锁定目标 女士
我们有麻烦了！
准备迎击！
吓尿了！
我叫你开车
土匪1号 4号 右边包围他们
我们被困住了
还没有 抓好
-撑住 -你要做什么？
（危险 长尾鲨尿池）
很糟的点子
但确实有用
也许吧
我们在哪里？
小便池
什么味道？呃
-关窗户  -为什么？
关窗户！
那是什么味道？
大家谈论的“气味”到底是什么？
-听我刚说的！ -我不想！
-把窗户关上！ -不要指使我…
我吃到了！
沙丁鱼汁
这是尿 是尿
尿洒在车里了
更正一下 是67%尿液…
14%粪便…
-哦！-小心！
天啊！
谁也别动
我不想死在这-
闭嘴
好的
那是…
不太妙
是的
它好像很生气
-能倒车吗？ -或者饿了
我们死定了
等一下
你要我按“倒车”键吗？
不 什么都别动！
我的天啊！
你朋友回来了
罗兰 别傻了
把女孩交出来
大家系好安全带 我有一计
谁来抱抱我！
说真的 我没有安全带！
罗兰 你在做什么？
-快快快！-抓紧！
-等等 -不不不
靠
好像爆胎了
这也叫计划？
成功了 不是吗？
请随意鼓掌
耶 没死！
没人来
-你来留守 -好的
他们似乎不信任你
谁又能责怪他们？
♪ 扫描 扫描 扫描 扫描 ♪
他们应该来追我们
没有地面支援 飞行器不会追击
诺克斯在等待增援
放下 大个子
在你成为绑架犯之前
你是深红长矛的军官 是吗？
罗兰没有绑架我 他救了我
怎么救？
摆脱富裕的生活？
我爸爸认为我是伊瑞德之女
我可以打开宝库
宝库？
这就是原因吗？
你把她带来
你知道多少人为了土里那个洞而死吗？
我知道
我母亲就是其中之一
我们有他们没有的东西 宝贝
让我猜猜？精神？
勇气？友谊的力量？
良心
无论宝库里有什么
阿特拉斯这种人永远也别想得到它
-罗兰 冷静下来 -不！
她是阿特拉斯派来的卑鄙赏金猎人
你以为你的快乐英雄队能阻止他？
我愿意试试
我们没办法一直顾着你
行行好 扔掉你的武器
拿上一些补给 走远点
等阿特拉斯知道刚才发生的事
我已经死定了
不管你喜不喜欢…
我们是一路人
补充一点 我们没有军队
希望你有计划 比如冲进长尾鲨嘴里
没了
但我知道谁有
一位宝库专家
救出缇娜 拿回钥匙是她的主意
拿到一个 还剩两个
当然还有我
上货
下一站 避难所城
好的！
公路旅行！
戴上面具
保持低调
市场检查
收到
这里确实变了
变得更糟
我的天
这位帅气的魔鬼是谁？
一个恶毒的杀手
悬赏金额刚刚涨到15万元
看来你不是唯一特别的 孩子
食人蛙大餐！
好 我们到了
现在呢？
找到我的联系人
莫西知道如何找她
莫西？
是的 你认识她？
认识一点
已经有一段时间了
能帮我做个娃娃吗？谢谢
狂人！载我一程
嘿
尽量保持低调
嘿 找到了吗？
你在火石镇寻找的？
从没见过你 陌生人
很好的伪装 "弗拉多夫-无限"女士
我对枪过目不忘
你在忙什么 非宝库猎人？
她在找宝库
我就知道
我告诉过你
好 好 好
看看谁来了
-嘿 莫西 -快进来吧
哦 欢迎光临
为我的小甜心送上奶昔
给我的朋友们喝点酒
我有东西给你看
大家快过来
进我的办公室
罗兰？
-罗兰 -我能处理
打扰一下
我知道是你
-天啊 -拉里
你可能不记得我
但我记得你
你妈妈是位好女人
是啊 我不知道
那么 这位专家在哪里？
这是你要去的地方
一路走上楼梯
那里有个电梯
-嗯 -按下按钮
密码是“回声”
-回声？ -回声
你确那里安全吗？
是的 只要她不乱丢炸弹
奶昔好喝吗 亲爱的？
听好
无论它值多少钱…
我真的很高兴你回家了
我希望你知道你妈妈有多爱你
她总是告诉我你有多特别
很感谢你的帮助
到此为止吧
好
他们追你的时候 我当时说
“嘿 别开枪 他是我室友 ”
-你…你这么说？ -是啊 哥们
看到你的赏金增加了吗？
-我的？-你的赏金
在这里
诺克斯气炸了
你对她做了什么 老兄？
哥们 我根本没在鸟她？
这就对了 你不鸟我们所有人
是啊
不管怎样 老兄 见到你真是太好了
你知道 你可以相信我
我们是哥们 我不会告诉任何人
拉里 我不担心你
你是我哥们
我的好同事
我相信 你不会告诉任何人
他会没事吗？
他肯定会宿醉得很厉害
谁知道电击能引发排便？
嘿
赶紧到后门
从这边出去
我搞定这些家伙 快走
-小吵闹 我们走 -走 走
你的朋友刚刚喝了10杯
像一袋土豆倒下了
别忘记我
如果有小费就更好了
好了
就是这里
回声
回声？
密码对吗？
也许要用回声的方式
回声 回声
好的
没有我 这些傻瓜怎么活
-你需要我 -上去吧
小吵闹进来
-要去哪里？-上面
你相信这个女人吗？
她是一名外星考古学家
她有点怪
但她对宝库的一切了如指掌
如果她说了什么奇怪的话
别让它影响到你 好吗？
我对这个地方印象深刻
酷
噢！你找到那个女孩了
没错
你也找到宝库钥匙了吗？
你好 我是缇娜
最特别的人
嗯
坦尼斯
哦
你好 莉莉丝
所以你们彼此认识
很遗憾
我不会留下
什么？
好的
你们闻起来像长尾鲨尿一样
你的通缉令已经传遍全城
我建议你们安顿下来 清理干净
电淋浴器就在那里
噢 淋浴
孩子们 我们要走了 走吧
莉莉丝？我明白 这里有故事
我对那没兴趣
关键是她是对的
如果有我的海报 也会有你的
他在追捕我们所有人
我们别无选择 必须留下
莉莉丝 我们别无选择
到底是什么事 坦尼斯？
-电淋浴器 -等一下
等一下 伙计们
-该洗澡了 -小吵闹
♪ 该洗澡了 洗澡… ♪
那不能-
小吵闹
重新启动
大家安静下来
冷静点
嘿 嘿！冷静下来
从你的肢体语言看出 你很沮丧
一如既往的敏锐
因为你妈妈？
不 是因为你
她信任你…
来照顾我
但你跑回这里
追寻那个神秘的伊瑞德垃圾宝库
我把你留给了商人
哦
你是指采矿船上的凶手和小偷
那是你母亲想要的
她想让我学会如何杀人
在我10岁的时候？
学会生存
我必须回来 完成她的工作
她相信伊瑞德的宝库
能让事情变得更好 并且…
她为了浪费时间 不顾女儿
进屋去
这不安全
我能照顾自己
我很特别
谁不是呢？
是啊
他们把我制造成这样
制造你？
什么意思？
你的父亲是阿特拉斯
不是吗？
是 也不是
你没有回答问题
他是…
我的…
制造者
阿特拉斯非常痴迷于宝库
他说只有伊瑞德之女才能打开它
他找到宝库钥匙的碎片
在那件工艺品上
有一点点…
血液
伊瑞德之血
他克隆了一个伊瑞德人
猜猜那个伊瑞德人是谁？
她叫缇娜吗？
答对了
但一切都很好
我不介意在实验室长大
我从来不想要母亲或父亲
他创造你是为了打开宝库
真是个混蛋
这样说都算客气了
他会利用里面的技术
制造超级武器
这家伙有大病
对阿特拉斯来说 我只是一个产品
如果他抓住我
让我打开宝库
然后他就会把我关进另一个秘密实验室
做更多实验
如果你看到他对其他克隆人做的事…
他不会找到你的
哟！如何？
是的！
嘿 那有糖片
你需要固件更新吗？
滚开 矮子
有人需要换油
我爸爸总是说
永远不要相信一个不会喝酒的男人
她电击我
我喜欢喝酒
我酒量超好
至于那个小女孩
你不觉得当我看到她时
不会把她交给你
甚至摆脱你？
我佩服你的勇气
让我告诉你接下来会发生什么
-备用零件！ -我会封锁城市…
谁有我能用的备用零件？
糟糕
嘿 那是他的机器人
一个旧的CL4P…
不好意思 借过
我有计算机病毒 传染性极强
净空街道！
趴在地上
快快快！
现在我们有了缇娜和第一把钥匙
我想给你看这个
遗留下来的采矿日志
由企业官方编写
他对矿工带回来的所有东西进行分类
大部分都没用
但在这一页…
另一把钥匙
他以为这只是一块无用的伊瑞德陶器
他根本不知道他们找到了宝库钥匙
这就有三分之二了
如果是第二把钥匙
为什么你没拿到？
因为矿井位于腐蚀洞穴
靠
危险！红色警报！
大家 该行动了！士兵来了！
他们有枪！开枪！
-他们开枪！ -说慢点
什么情况？
非常恨罗兰的女战士
意思是他们两个的关系…
-说重点 -她在酒吧
审问莫西 和你朋友拉里…
是这样叫吗？
看起来是个不错的室友
他们看到你了吗？
如果我说是 你能保证不生气吗？
长矛部队 封锁所有出口
不能放过一个
把那东西移走
摘掉面具
当然了 指挥官
当然 嘿！
双栖定制爆能枪 配备电离射弹
能打碎潘多拉上的任何东西
想交易吗？
我可以给你好价 嗯？
避难所目前已被封锁
在我们找到机器人之前 谁也不许离开
有没有不用垃圾就能离开的方法？
嗯…
没有
干嘛？
你们想用吗？
入口就在那些破烂下面
那下面
哇！看我找到什么！
嘿！哇 哇 哇
打开它
你好
看到没？一个梯子
不幸的是 我的设计不利于
这种垂直移动
我想我只能-
很好…
-命运在等待  -我没事！
嗯！肉汤
来自采矿厂的化学废料
它的腐蚀性几乎能溶解一切
除了洞穴中的天然水晶
我们要怎么过去？
总会有方法
看来得走高架桥了
狂人
能不能拆下那个
幸运的是 我的轮子太大
只能保持安全合理的距离
看你们融化
你够小 可以进入那里
穿过隧道
找到控制面板 然后解锁
-尽头的门 -收到！
-安静点 -没问题
我不希望你们每个人遭遇任何
最恐怖的不幸
好 我打头阵
-我先来  -不 我先来
-我先 -缇娜！
-上来了 -嘿 嘿
放松
我最轻
-缇娜！-嘿！
女士优先
千万别介意
-还好吗？ -嗯
小心
各位
看
希望在最奇怪的地方绽放
有点漂亮
任务完成！
门没有锁
♪ 谁最棒？ 我最棒 ♪
♪ 给我一份工作 我通过了考试 ♪
不能带他去任何地方
干得好？
不客气
这些人真难伺候
恐惧淋浴
是血族
他们的符号无处不在
这些人让疯子都害怕
他们可能还在这里
-我们去看看  -不用炸弹
我会做外科手术
你是独一无二的…
你很特别
你们在这 等我们回来
来吧 莉
以前对付过血族吗？
一次
你怎么摆脱的？
亲切的问候加拥抱？
我不知道他们发生了什么事
他们出现的时候
就像加强版的疯子一样
剥去肉体 在伤口上撒盐！
-人数太多 -用炸的吗？
也无法混入其中
我们看起来和他们差太多了
除了你 帅哥
谢谢你！
根据我的计算
秘密行动成功的几率
在这种情况下是…
0%？哇！
没见过这么低的！
好吧 就这样了 回到车上 对吧？
你是否考虑过干扰因素？
当然
我分析了1600万个版本
你们之中任何人的干扰
全都失败
不是我们中的人
等一下 还有谁…？
哦 不
借过
你好
你好吗？
一点紧张的笑声能打破僵局
亮晶晶
只是穿过城镇
寻找美好时光
女士们 先生们！
请注意
我来这里是因为我自愿
而不是出于更正当的理由
比如试图分散注意力
尽管这毫无意义
让我说出我想说的话
即使任何正常人
都会怀疑这只是一个粗糙计划的部分
我决定了
以下内容完全由我本人撰写
你们这些婊子应该吃自己的屁股
满嘴的屎…
…直到你死于失败者的毒害
就像你这愚蠢的脓包一样
是不是太超过了？
哪一句出问题？
是“满嘴的屎”吗？
去楼梯！
不要射底盘！
我的编程…
那会留下痕迹的
你这个…你成功抓住我了！
好吧 我死了 怎么样？
他没事吧？
非常好的计划
谁能想到他们会向我开枪呢？
至少我们活下来了
这就是你说的0%
你还没出去呢
我想钥匙就在这里
太好了
钥匙就在其中一个板箱里
上千个板箱中的一个
这需要一点时间
如果全天工作 需要四天
但你做不到
因为你的身体每16小时就需要休息
懒惰虫！
前提是袭击者没有发现我们
那些是血族
袭击者在上面 不在下面
这里没有突袭者队
坦尼斯 没人提到突袭者队
突袭者队怎么了？
我知道 但是你提到了突袭者队
咱们忘掉这件事吧？
我遗漏了什么吗？
我不明白
忘掉突袭者吧！
忘掉它
对不起
我明白…
-血族在这里  -你一直在提突袭者
-坦尼斯 我向上帝发誓… -我找到了
-什么？-第二把钥匙
怎么…怎么会…?
我不知道 我猜只是运气好
看看你有多幸运
我们还是得离开这里
这边有一个出口
快点
嘘！
什么声音？
看啥？我在排出多余的铅
大子弹 大子弹来了
你不能晚点做吗？
忍不住
别怪我
有什么好笑的？
小声点
当你烤出一块面包时我会评判你吗？
-我不想吸引… -小心！
要帮忙吗？
来啦！
走吧 走吧！现在就走！
坦尼斯！
谢谢
在你的左边！
哇！
过来吧 姑娘！
你干什么？
我需要枪
坦尼斯 你要拿什么 问我！
跑！
这边！
各位 我们成功了！
没有我们办不到的事！
楼梯！
狂人！我办不到…
走吧 走吧！
莉莉丝 我罩你！
快！
罗兰！
小心！
走吧 走吧！
该走了
最糟的已经过去了
好的
快走 ！我们得走了！
-放开我！-缇娜！
-莉莉丝！-你好
跟我来
我有超强的方向感
天啊！
帮我！
狂人 转我！
我找到了！
有电梯！
跟我来 这边走
-罗兰！-狂人 快走！快走！
莉莉丝 别再丢下我！
这边有电梯！
它在这
-这边 不 -走 走 走！
可恶！
这得花点时间 等一下
小吵闹
来帮我
当着大家的面？
-是！-别看我！
别看我 我命令你！
狂人 我们有同伴了
流血时间到！
-快点！-我在努力！
狂人 等等！
狂人！
不起作用
你不是很聪明吗？
我要宰了你！
又一个受害者！
谢了孩子
坦尼斯！
-好了没？ -还没！
过来 我亲一下！
狂人！回来！
走！快走！
我后悔一切！
快点！
-得走了 -不起作用
快 坦尼斯
有条线路断了
宝贝！
靠
-罗兰 你做什么？-修好它
-回来！-嘿
不要这样做
-罗兰！ -嘿 缇娜
我会在宝库与你见面
我保证
坦尼斯
-按！ -好了！
罗兰！
嘿 爆爆
准备好大干一场了吗？
我就知道你会这么说
刹车失灵 无法减速！
我们完了！
瞬间移动
我能用意念移动你们
我们没死？
还没解脱？难受
-酸辣酱呕吐女王 -呸！真恶心！
我认为是瞬间移动引起的
你是怎么做到的？
不知道
就这样发生了
嘿 罗兰会没事的 对吧？
他是一名精锐士兵
如果有人能摆脱那种困境 那就是他
我们在哪里？
我无法连上回声网
看起来是个旧矿井
也许可以在里面找到庇护所
我把钥匙组合起来
看
那是什么？地图？
很难以置信吧？
它不仅仅是一把钥匙
就在那里…
宝库？
很遗憾
你妈没有看到这一幕
它一直在那里
显然
我以前见过这个图案
火鹰
伊瑞德女神 星球的守护者
好吧 如果没有第三件 一切都毫无意义
噢 我们有了
她就是钥匙
电梯事件证实了这点
那是相位转移
只有伊瑞德人才能做到
等一下
如果她是钥匙的一部分
当她打开它时会怎样？
我以为你知道
你妈没跟你说过吗？
我当时八岁 甚至记不清她的脸
当伊瑞德之女把钥匙放进去
钥匙被消耗后 宝库会打开
我不确定是否这意味着杀死她
但你愿意冒险
我们别无选择
我们不带她去
阿特拉斯也会
没有牺牲就没有救赎
史上最烂的群交
安息吧 爆爆
靠
哇哦 抱歉
我刚以为你变尸僵了
真是美好的瞬间
我要储存起来
此外 我找到了我需要的零件
来自一个坏掉的变压器
还修复了被你鲁莽毁坏的东西
你没有按这个吧？
我没有
要不我可以帮你弄坏它
“谢谢你小吵闹 你太重要了 ”
谢谢你 莉莉丝 你的赞美温暖了我的心灵
莉莉丝
你弄坏我给你的信标吗？
这东西一直都是坏的
一点也不
这是一个高度精确的跟踪装置
让我直接了解你和缇娜
现在我开始思考
她要永远躲避我
她很聪明
她是我的
还有深红长矛
正在去接她的路上
如果你来追她 我会毁掉钥匙
你不会
因为如果你这么做
我就得杀了
其余的英雄猎人
她一直在和贫民窟的人在一起
我向你保证 莉莉丝
他们不会死得太快
好的
很高兴看到你
做出明智的选择
当这一切结束后
你会获得约定的报酬
谢谢你 莉莉丝
哦
缇娜 我知道看起来是怎样 但是…
我是唯一可以打开宝库的人
我要用里面的东西杀死他
可惜你没能亲眼见证
-等一下 -享受你的自由
缇娜 缇娜 不！
我跳舞是因为…你还活着
并不是以为你死了
真暖心
其他人呢？
他们在村子里找到一辆卡车 然后走了
没带我
哪个村子？
这肯定是原创的
潘多拉定居点
超复古
我认识这个地方
快点 别再说了
来吧 亲爱的
快把莉莉丝给我！
加油！加油！
记住我永远爱你！
妈妈！
不！
你要去哪里？
莉莉丝
莉莉丝！
这是你家吗？
是的
我曾经住在这里
这个地方…
让我回想起文件深处的一些东西
那幅画…
我感觉很奇怪
莉莉丝
妈妈？
如果你看到这个…
我恐怕没能成功
很抱歉把你送走
我并不想
但我很快就意识到
你是什么
你可能会成为什么…
我知道在潘多拉星球上你永远不会安全
但如果你回来的话
我确信小吵闹 会找到你
帮助你理解…
你的命运
莉莉丝 我爱你
我希望…
我可以最后一次拥抱你
缇娜！
哇哦 太奇怪了
我昏过去
是不是错过什么重要的事情？
它就在这里
我只看到一些洞
你确定是这个吗？
我不知道 它在某个地方
它看起来像什么？
很大的拱门
它就在这的某个地方 我知道它就在这
你怎么知道它在这里？
因为我感觉到了
你能更具体一点吗？
-能量！-现在不行 狂人
-好的 我懂了 -这里一定有什么！
不 不 不！
我没看懂
狂人 你真是个天才 你找到了！
我得警告你 这可能会要了你的命
我？
不 我是最特别的
无论这是什么 它都会让我变得无敌
刚才怎么了？
我是最特别的 它应该做点什么
显然不是
干得好 缇娜
干得好
了不起的努力
你在银河系最糟糕的星球上幸存下来
找到了钥匙和宝库
你让父亲感到非常骄傲
诺克斯指挥官
我需要她的完整的神经系统
将器官冷藏
也许下一个克隆人会更好运
嘿 混蛋
罗兰 你的出场很精彩
想念我吗？
你差点就挽救局面了
多亏我的阿特拉斯防护罩
把他们全部杀掉
不要开火
这是命令
你听到指挥官的话
武器放下
罗兰 你说得对
我应该-
不！
还有其他异议吗？
有一个！
我允许你继续呼吸
前提是让我的朋友平安离去
告诉我 莉莉丝
我为什么要听你的？
因为我是伊瑞德之女
我以前在某个地方见过这个
火鹰
伊瑞德女神
这是你的星球 莉莉丝
你必须保护它
妈妈爱你
她总是告诉我你有多特别
我找到了
怎么会？ 我不知道
我猜只是运气好
伊瑞德之女 宝贝！
我敢打赌你没想到这一点！
但…
但我才是最特别
你是的
只是和你想象的不一样
我打开宝库…
放女孩自由
你打开宝库
你们都可以自由
我向你保证
我刚刚才明白
你妈妈把你交给我
带你离开这里
让你不必打开那个宝库
总结的很好
我必须打开它
没有牺牲就没有救赎
记得吗？
你不能
没关系
你安全了
缇娜
记忆的力量
比阿特拉斯所创造的任何东西都强
现在 你得到我的一份
很好
坦尼斯 发生什么事？
伊瑞德人拯救了我们
无敌了
传说是真的
她是火鹰
莉莉丝 你能听到我的声音吗？
带我进宝库
如果你拒绝 我就要伤害你的朋友
拉我上去！
莉莉丝 救命！
雨下了 缇娜！
攻击！
你们在射我吗？
抱歉 我没什么感觉
你中枪了 你中枪了
跑 跑
星际忍者刺客模式已激活
让开 贱人
莉莉丝 莉莉丝！
不！
莉莉丝 你能听到我的声音吗？
要是持续久一点该多好
莉莉丝 来吧 莉莉丝
莉莉丝
请你醒醒
坦尼斯 快跑
除了我自己 没人能杀我！
大家快跑！
快走！快走！
可恶！
坦尼斯 你还活着
我还活着！
这家伙 不太一样
一个魔女
缇娜！
坦尼斯 缇娜呢？
莉莉丝！
我警告过你不要让我失望
现在带我去宝库
糟了
放开我！
再挣扎 我就杀了你
莉莉丝
莉莉丝 现身吧！
否则我杀了她！
我说到做到！
相信我
我相信你
莉莉丝
这是…
难以置信
比我想象中还要好
曾经的银河系霸主的宝藏
看
那股力量 你能感受到吗？
你能-
是的 我能感受到
说实话 我觉得有点恶心
你会习惯的
是的 你看…
我拥有一些像你这样的人永远无法拥有的东西
够的
莉莉丝 在这
丢了东西？
缇娜！
哒哒
再见
不 莉莉丝
-莉莉丝 求你 -别担心
在这里你不会孤独
不不
不 不 不 不！
莉莉丝！缇娜！
不 不 不！
♪ 就像糖一样 ♪
♪ 太甜蜜了 ♪
不好意思！我来了
为英雄让路！
嘿
你听见了吗？
什么？
我想 这就是和平的声音
好好享受
我们要让它保持下去
给你泡了一点茶
我认为你有点脱水
各位 让我们 嗯…
去参加派对吧
好极了！太棒了！
哎呀 庆祝太早了
这种事以前从来没有发生过
你准备好了吗？
我们在那里汇合
收到
来吧 狂人
去喝个大醉
肉食盛宴
那么…
呃
我不这么认为
快点
做那件事
我觉得我老了
还得为了取悦你们 燃烧自己
你明明很想
让我告诉你 潘多拉是一个…
很危险
很很脏
绝对是毒废料倾倒场
但它是我的家
爱炫耀
♪ 如果邪恶对我下手 ♪
♪ 点亮我的灵魂 ♪
♪ 让我看到我看不到的东西 ♪
♪ 如果邪恶对我下手 ♪
♪ 点亮我的灵魂 ♪
♪ 我等待着 耐心祈祷 ♪
♪ 如果邪恶对我下手 ♪
♪ 点亮我的灵魂 ♪
♪ 让我看到我看不到的东西 ♪
♪ 如果邪恶对我下手 ♪
♪ 点亮我的灵魂 ♪
♪ 我等待着 耐心祈祷 ♪
呼！看看这些动作
我来跳舞啦 小子
扭一下 解决它
做小吵闹 这是我的…
嘿！等等！不不不！
怎么回事？不！
这是我的彩蛋！
啊！你这混蛋-
别让我离开！
你们不是都爱看彩蛋吗？
《无主之地》
翻译：MrLV99
版本：v.1.5.1