布谷鸟!
她来了，
快过生日的女孩。
哦,但是……
看来我今天穿的是长腿。
如果我……怎么办?
?我有个小宝贝
?她的唇上戴着珠宝
?她的头发就像一条河
?它又快又慢
?(发声)怎么样，怎么样
?怎么，怎么
?她沐浴在雷声中
?精灵们在她下面
?她随风而行
?还有一只长着银色皮毛的豹子
?(发声)怎么样，怎么样
?怎么，怎么
?噢!
好了，孩子们。
这是你要做事情的部分
大人们不想再做什么了。
挨家挨户，步行，
“你见过这个人吗?”
就像电影里一样。
合伙人已经分配好了，
所以没有人会受到伤害。
嫌疑人喜欢去某个特定的社区。
他是一名中年白人男性
而且不太可能悄无声息地离开，
所以我们假设他有武器。
我们会小心谨慎的。
这是所有。
好吧,好吧,
我很乐意去敲门，
如果你想做那个退缩的人。
哈克吗?
你好吗?
是的，我很好。
那孩子身上有毒品的味道。
哈克。
就是那个。
什么是什么?
3525.
他在里面。
你为什么这么说?
我不知道。
我们应该报警。
怎么啦？不。
不，我们不能凭直觉报警
这是我们第一天出门。
只是放松。
但我会去看看的。
好吧?
李,放松。
联邦调查局!
大家好!
你好，我在想你能不能帮我看一下
不要动。
我不会的。
说出你的姓名和军衔。
特别探员李・哈克。
谁能告诉我我在这里干什么?
特工李・哈克
你准备好开始了吗?
准备开始什么?
说出你想到的第一个单词
与每个图像一起。
你准备好开始了吗?
是的。
相机。
表格。
腿。
老虎。
门。
妈妈。
的父亲。
钢琴。
已生成号码
在0到100之间，
包容性。
号码是多少?
我不知道。
33 ?
已生成号码
在0到100之间，包括在内。
号码是多少?
零。
你是棒球迷吗，哈克?
没有,先生。
该死的。
我要跟人谈谈我美丽的水手，
但是…
我老婆越来越会装了，所以…
这是滑坡效应。
该死，布朗宁探员，太冷了。
我只做你给我的事，卡特探员。
你赢了那个数字发生器八次。
你是怎么做到的?
我还错过了八次。
嗯。
半灵媒总比完全没有灵媒好，
我想说。
四口之家住在那所房子里
12年了。
角。
漂亮的人。
爸爸在大学教书，当过棒球教练。
妈妈负责教堂的糕饼义卖
两个月前，
他们都在里面被谋杀了。
四名受害者,
但严格来说是三起谋杀和一起自杀。
父亲吗?
是啊，他也没做一半。
捅了妻子61刀
在刀刃折断手柄之前。
孩子们怎么办?
他们怎么办?
多少伤口?
你可以在文件中读到。
你说有四个人被谋杀了。
我不明白。
我们也不知道。
尸体上留下了一封信，
用编码的字母书写，
而且不是在任何人手里
与家族有任何关系。
所以…
我们有十个这样的字母，
是同一个人做的。
十个房子，十个家庭，在过去的三十年里，
所有人的签名都是一个词…
“Longlegs”。
有人或有什么东西让父亲们这么做。
到目前为止，我们一直在搞清楚是什么，是谁。
我告诉你，她还没准备好。
你有更好的主意吗，布朗宁
然后你就可以跑了。
给你，哈克，
好好地看一看。
告诉我你的版本
在科尔法克斯发生的菲斯克探员被枪杀的事
这很难解释，先生。
就像有什么东西在拍我的肩膀，
告诉我去哪里找。
你确定了嫌疑人的住所
在没有先验知识的情况下，
没有真正的迹象表明它有任何不同
比周围那些千篇一律的人都好。
你以前遇到过这种事吗，
代理哈克吗?
时不时的，先生。
也许我们就叫你"高度直觉"吧。
是的,先生。
啊哈。
告诉我你看到了什么。
这些家庭有什么共同之处?
这是个好问题。
所有受害者家属
你女儿的生日是14号吗
任何一个月的。
但只有角
实际上是在那天被谋杀的。
开始工作吧。
9-1-1。你有什么紧急情况?
是我女儿。
…这不是我的女儿……
先生，谁不是你的女儿?
我要安静。
我必须安静。
先生，你在哪里?
当她睡着的时候…
当她睡着的时候，
现在是做这件事的最佳时机。
做什么?
当她闭上眼睛的时候。
先生，请不要挂断电话好吗?
先生?
你好?
你能别挂电话吗?
先生?
9-1-1。你有什么紧急情况?
帮助!
哈克!
你知道，看得太久是有问题的。
我一定是忘了时间。
我还是很渴。
你渴吗?
来吧，我们去喝一杯。
请原谅，我…
很晚了，我不喝酒。
你不喝酒，你说得对。
我要喝
当你告诉我事情的时候。
代理哈克。
快点，把它装起来!
啊，谢谢，梅丽莎。
说吧，哈克。
没有强行进入的痕迹。
事实上，法医说
没有任何迹象表明他去过那所房子。
只有受害者的尸体，
他们都被杀了
用房子里的东西。
两次，霰弹枪，
都合法登记在父亲名下。
八次，一把从家里厨房里拿来的刀。
有一次，是家里工具箱里的一把锤子。
好吧。
和……吗?
长腿肯定在房子里
用猎枪，刀，锤子，
但根据物证
14日。
她做吗?
她做到了。
描述了一个非法侵入者。
又高又白。
哈克……
看着我。
你记得你家有人吗
看起来可能是这样的?
我不知道，先生。
你去找你妈妈
告诉我她说了什么
关于那个来你家的人
当你还是个孩子的时候，明白吗?
是的,先生。
嗨,妈妈。
毫米。
你能告诉我实话吗
对某事?
我试试看。
你还在祈祷吗?
不,妈妈。
我从来没祈祷过，一次都没有。
他们吓到我了。
啊…
什么事这么好笑?
你是对的。
我们所有的祈祷都帮不了我们。
祈祷一点用都没有。
我给你做点吃的。
上帝啊，妈妈。
好消息。
我让黛博拉替我明天的班，
而且是某人的生日。
李?
真不敢相信你的生日又快到了。
那是多么美好的一天啊。
我流血……
流血……流血……
流血……
流血,
妈妈。
你还记得我的九岁生日吗?
不，我不这么认为。
我什么都不记得了。
你呢?
那天发生了什么?
不。
你说"不"是什么意思?
"不"听起来就是这样，宝贝。
但你报警了
关于非法侵入者。
从来没有人来看过我们。
不是任何家庭。
没有陌生人。
没有大而坏的狼。
没有任何人。
但这些都是小女孩不应该知道的事情。
我不再是孩子了，妈妈。
你不是孩子了
因为你被允许长大。
允许吗?
这是一个残酷的世界。
尤其是在小事上。
并不是所有人都能活下来。
你在说什么?
我可能忘记了我能忘记的一切，
为了我们俩，
但我从不扔掉任何东西。
你所有的东西……
…都在你房间里。
奶酪和饼干!
嘿!
原谅我。
他从来都不是。
如果不是因为他留下的信，
就好像他从来没去过那里一样。
他杀了他们，
但不是当面。
也许他会告诉家人他想让他们做什么
对自己，对彼此――
然后他们就这么做了。
好吧，现在……
读起来就像《曼森》中的一页
曼森有同伙。
他的家人。
你觉得长腿有帮手吗?
嗯。
好吧。
毫米!
哦,男人。
哇!
好吧,睡觉。
我会开车。
你在这里左拐。
灯都亮着。
我了。
好吧，哈克，
你可以来见见我的妻子和孩子。
嗯,先生……
我一定要去吗?
是的。
请进。
嘿，她来了!
你不是打电话来道晚安的。
哦因为已经很晚了
而且已经过了你的就寝时间。
现在更晚了
我早就该睡觉了。
嗯,是的。
我想我搞砸了，对吧?
你好。
你好，我是李・哈克探员。
哈克，这是我美丽的妻子安娜，
还有我们的女儿鲁比小姐。
很高兴见到你，哈克。
-嗨，亲爱的。-嘿，宝贝。
我很高兴你回来了。
你想看看我的房间吗?
这个怎么了?
它的头被砍掉了，
我不知道它在哪里
我想那更像是我的工作……
我是说找东西。
那东西呢，你会进去吗?
这太幼稚了。
爸爸说他想保留一些我的旧东西
这样我就不会长得太快
但我还是会长大的
即使是小牛肉也会长一点，
它们住在一个盒子里
他们的腿都被绑起来了。
小牛肉很硬，不是吗?
当你还是个小女孩的时候，你想成为一名联邦调查局探员吗?
不。
其实我想成为一名演员。
这让孩子们心烦意乱。
他们是这么说的。
当女联邦调查局探员很可怕吗?
是的。
是的，是的。
好了，你们两个。
我相信哈克探员有
有很多重要的工作要做，
鲁比・卡特小姐，这是……
嗯，是明天。
她能来参加我的生日聚会吗?
听起来不错。
你为什么不问问她?
我会去的。
是吗?
你好?
嗨,妈妈。
李吗?
是的，还是只有我。
你还好吗?
是啊，一整天都呆在家里。
我还能在哪里?
你在房子里干什么?
你一定要让电话响那么久吗?
我在看这边的东西
你还好吗?
是的，我没事。
我就是睡不着。
我脑子里有很多事。
工作的东西。
讨厌的东西?
嗯,是的。
想跟我说说吗?
不…
不。
别忘了我当了8年的护士。
我看过太多下流的东西了。
我想我需要安静一会儿。
某人的生日快到了。
亲爱的?你还在吗?
妈妈，我得走了。
我再打给你，好吗?
喂?
你好,
没有人可以接您的电话。
请在提示音后留言。
李吗?
你在吗?
给我回电话
是的，妈妈，我很好。
哈克吗?卡特在找你。
好的，我马上就来。
你能看看这个吗?
他了。
这件事我们已经迟到了。
看起来这家人在计划旅行。
一个朋友以为他们走了，
所以没人关心他们。
找到了去洛杉矶的机票
和迪斯尼乐园的预订。
听起来是个好主意。
那女孩的生日是14号吗?
好像是这样。
你怎么知道的?
我看得够久了，先生。
是的,
主卧室里有一具尸体，
让我们仔细看一下。
我们在车库里找到了爸爸。
手腕和喉咙，
他手里拿着菜刀。
他的伤口看起来是自己造成的
但我们确定了就会确定。
这是这里的其他人，
这并不好。
多久以前?
大概一个月吧。
耶稣。
好吧。
让我们来看一看。
你确定她――
是的，她很好。你很厉害吧，哈克?
把它。
你是谁?
你为什么要和我的孩子说话?
?现在就让我进去吧!
?它可以很美好
?现在就让我走吧
?我一定会回来的
?一次都没有
?不是两次
?但我喜欢多少次就有多少次!
哈克。
你去看你妈妈了吗?
这是什么?
这是他。
怎么会是他?
这个女孩多大了?
我猜是九个或十个。
他妈的。
是的，是谁?
嗨,妈妈。
李吗?
是的。
还是你唯一的女儿。
不管怎样，我打电话是想告诉你
我现在要忙了
工作,
我可能去不了了
我也想，只是
妈妈，你还在吗?
小心他们不要让你太辛苦，
我 ?
是的，但是很好。
真的很好吃。
他们给我安排了重要的任务。
我 ?
是什么?
嗯，我不能告诉你。
反正你也不会想听的。
不是好事。
我不认为局里有什么好东西的部门。
下周你生日的时候我能见到你吗?
我试试看。
李吗?
你还在祈祷吗?
是的。
听着，我得走了。
李,蜂蜜,
我们的祈祷保护我们免受魔鬼的伤害。
我知道。
我知道，妈妈。
我晚点打给你，好吗?
帮我一下。
这是一个算法。
他的算法。
多帮帮我。
第一起谋杀案发生在1966年7月14日。
其余的发生在女儿生日后的六天内，
在…之前或之后…
…创建一个倒三角。
好吧，我该怎么处理这个?
我还破译了他所有的信件。
有一件事很突出
是反复提到的
到“我们在卡姆家农场度过的美好时光”，
X标记的地方。
照相机家族。
那件事发生的时候我在乔治敦大学。
他们当地的牧师每周都会来拜访，
但它变坏了，
因为卡丽・安妮的父亲和工具房里的斧头。
他杀了牧师，他的妻子，然后自杀。
卡丽・安妮在学校，所以她活下来了。
看日期。
3月8日。
现在看看卡丽・安妮的生日。
3月14日。
相隔六天。
好吧，没有废话。
我相信长腿在卡莫家农场，
卡丽・安妮很可能看到了他
13号怎么样?
这是失踪。
我还是不确定，
但是离现在还有三天。
也许长腿又要杀人了。
这个卡丽・安妮，她还活着吗?
水岩精神病院。
那离这儿不远。
132英里，长官。
老农场呢?
89.
我们从这里开始。
在那边。
x标记这个点。
卡特?
是吗?
她是手工制作的，这是肯定的。
手工制作得很漂亮。
瓷头、瓷手、瓷脚，
未漂白帆布本体;
棉塞。
头发是人的，剩下的都是。
总而言之，制作精美，
由技艺精湛的工匠制作。
但是那边的球呢?
毫米。
它在脑袋里。
所以我一直称它为“大脑”。
它是空的，没有物体或物质，
但听…
你叫什么名字，小天使?
很高兴见到你，卡丽・安妮。
现在…
我知道你不害怕
一点点的黑暗……
…因为你就是黑暗。
那天晚上，我发誓
它在低声呼唤我前妻的名字
一次又一次，
但是…
我一直工作到很晚，
当然，它不是。
是啊，"大脑"能打开吗?
当然,
但这不太可能
你的案子有解决办法，
因为里面什么都没有。
好吧,
我们去精神病院找卡丽・安妮・卡姆吧
我今天还能为您做些什么吗?
杜鹃。
杜鹃。杜鹃。
我不知道这是什么意思。
小天使，你的生日是哪一天?
爸爸!
那个恶心的家伙又回来了!
妈妈!
毁灭我!
救救我
从人间地狱来!
两天前，卡丽・安得了紧张症。
我瘫坐在门边的椅子上
自从我来到这里
我在这里待了8年
昨天，她来了一个客人，
我也从来没见过这种事发生
就像有人拨动了开关
在她的后脑勺，
突然间，她就出现了。
清醒,
眼睛明亮。
你看到这个来访者了吗?
不，不幸的是，我当时不在现场，
但是日志应该说。
警卫检查身份证吗?
听起来确实是个好主意，但不行。
不，我们不需要。
谢谢你，凯莉・安妮，
谢谢你今天抽时间和我谈话。
我以前见过你
不是我吗?
我不这么想。
你……
去过我家……
…或者某人长得很像你。
你今天感觉怎么样，凯莉・安妮?
毫米…
…不同。
这就像……
一个漫长的梦……
…太黑了。
一个黑暗的世界。
像个无处可去的地方
在这里和那里之间。
那叫什么?
在做地狱地狱?
和之前……
漫长的梦，
你还记得什么吗?
你记得来过这里吗?
你还记得你的父母吗?
他们不知道该怎么办才好。
我的意思是……
天啊，我知道我是一个棘手的问题。
妈妈总是讨厌我，
因为我出生的时候出了错
让她失血过多。
爸爸是个好人。
这是我记得很清楚的事。
所以他才这么做。
昨天有人来拜访你。
你能给我描述一下他吗?
天哪，我永远都不想忘记他。
我只是在等他来接我。
来告诉我要为他做些什么。
或者更好的是，
为楼下的人做点什么
孩子，我只是想做他让我做的事。
比如，如果他让我把一只跳蝇带出窗外，
我当然愿意。
像桃子一样快乐
看着大地升起来迎接我。
或者是他告诉我的
就在这个房间里赤手空拳杀了你，
我当然愿意。
像桃子一样快乐
看着你沉重的心砰砰作响，
你的眼睛里充满了鲜血。
你记得你有一个洋娃娃吗?
一个长得和你一模一样的特殊娃娃?
不。
你也不记得了
你这个肮脏，轻浮的老婊子。
'ight, 'ight,
他在1975年谋杀了一个家庭，
但他可能根本就不在屋里
当他们被杀的时候。
20年后又回来了
为了拜访唯一的幸存者
以追捕他的特工身份登记，
然后留下了唯一幸存的受害者
感觉好多了
比他到那之前要多。
毫米。
她从紧张症中走出来就在我们发现娃娃的同一天。
是啊，那只可能是巧合。
听着，我们打开了娃娃头上的球，
里面什么也没有。
也许我们遗漏了什么。
的东西……
我不知道，让它工作。
在某些文化中，娃娃被用于魔术，
为了控制人们。
所以他用别的地方的娃娃杀了他们
用什么，遥控吗?
哈克，长腿只是个普通人，不是巫医。
坐下来。
哈克，长腿怎么知道你的名字?
我不知道，先生。
你知道，上周，
这个调查是冰冷的。
然后你就开始了
突然间，它就像…
我不知道，热熔岩。
你有什么事瞒着我?
我重新看了你的档案。
你最后一次和你妈妈说话是什么时候?
对不起,先生,
但这和案子有什么关系?
她报了警
1974年1月13日。
那是你九岁生日的前一天。
这就是你的生日
我在家里的一盒照片里找到的。
你真的不记得这个人了?
好吧。
我们得把她带回来，
看看她还记得什么。
我们将,
但是现在，我们有这个。
你确定要用这个开始追捕吗?
我肯定。
先生!
我要你他妈的趴在地上。
对着镜头说出你的名字。
Dale Ferdinand Kobble.
曾经称自己为“长腿”吗?
我什么时候能见到Lee?
李谁?
哈克…
传令天使歌唱。
你是怎么认识Lee Harker的?
朋友的朋友的朋友…
…这个朋友想让我说
“生日快乐，李・哈克……”
…他想让你们都知道…
他会在那里…
…你会在那里，你会在那里……
…你会在那里。
?生日快乐
?献给你
?祝你生日快乐
?生日快乐，李・哈克
?Hap――
这样持续了一段时间。
要多久?
24分钟。
好了，大家都出去。
布朗宁，哈克，你们留下。
走了。你们去吧。
他的行李里塞满了笔记本
写满了字迹。
笔迹与现场发现的字母相符，
而且，我只想说，这一切都是撒旦式的。
代理哈克,
虽然联调局很感激你的贡献
这也让我们处于一个奇怪的位置。
目前为止，还没有物证
科布尔有没有杀过人
我是说，他崇拜魔鬼，这是肯定的，
但在美国，
他可以这么做。
我更关心的是事实
他知道你是谁，哈克探员
但是…
他对此无能为力
现在我们抓到他了。
"我站在海边的沙滩上，
我看见一只野兽从海里冒出来，
有七头十角。
他的角上戴着十个王冠，
每个头上都写着亵渎的名字。”
《启示录》，对吧?
启示。
没有S。这是单数。
“长腿”并非个例。
他得有人帮他。
也许是好几次，但是……
必须是某个人
这些家庭感到很舒服
进入他们的房子。
他们认识的人，或者以前见过的人。
也许是个孩子，或者……
一个可以扮成小孩的人。
好了，哈克，走吧。
我们找到了写信的人，
如果我们做对了，
他将在监狱里度过余生。
但这一切还没有结束。
这个三角形不是完整的，
我们还没赶上13号。
今天是13号，哈克探员。
我们该怎么办呢?
我们可以期待他的同伙
至少再杀一个家庭
…只有科布尔知道他是谁。
科布尔……
他现在在哪里?
他在楼下。
就在你脚下。
我是朋友的朋友。
什么朋友?
我的朋友。
住在楼下。
在楼下吗?
从哪里下楼?
处处。
你甚至可以叫他“楼下先生”。
哦……
她来了!
快过生日的女孩。
哦……
这很有趣。
你决定进入执法部门的那天，
你是…
20.。
我们笑得很开心。
不过，笑的是我，不是她。
你说的"她"是谁?
第七个“她”。
能得到和他们一样的选择。
深红色或三叶草。
接受礼物，摧毁它，
毁灭你自己，
还有你们自己，
或者留着它，
然后鞠躬。
一路向下鞠躬，
马上下来
敬那些肮脏的工作。
清洗时弄脏的工作。
像拖把一样。
就像一个ra…ag)。
但是…
你不是一个人干的，对吧?
有人一直在帮你。
一个共犯。
敲，敲农舍的门。
一位和蔼的女士拿着一本圣经，说:“恭喜你!
你被选中了。
你现在可以去教堂领取礼物了。”
这里写着，
就在这里。
这是楼下那个人的命令。
卡姆家的农舍将是如此明亮和洁白，
你不会错过的!
你指的是卡丽・安・卡姆吗?
你在精神病院对她说了什么?
哦，但是，李，
我来看你的时候，你的房子更白了。
1974年1月13日，对吧?
8号房子太白了。
比鱼的喉咙还白。
比奶子还白。
那时我就知道
我们做的工作是完美无瑕的。
但你的工作结束了。
这是做,
你的下半辈子都要在这里度过了。
是的。
我完了……
…但我不会只待在这里
我会到处都有一点。
等待……
在机翼上。
在父亲的翅膀里。
谁一直在帮你?
嗯…
我现在就让你开始吧。
楼下那个人是谁?
你为什么不问问你妈妈?
我妈妈什么都不知道。
冰雹撒旦。
停!
就是这样，哈克。
这就足够了。
我们有一个人，
现在我们什么都没有了。
我们让那些家庭死去
没有什么比这更好的了，好吧，
但是已经结束了!
哦，至于13号
你在里面的时候
卡丽・安妮・卡姆从水岩的屋顶跳下去了。
是的。
他一定是在见到她时告诉她那样做的。
就像他告诉其他人的那样
做他想做的事
但他是独自一人干的，没有同伙!
没有黑魔法，没有巫毒，什么都没有!
你没必要跟我一起去。
看到今天的事，我不会让你开车的。
你想怎么做?
我应该一个人进去。
我会告诉她的
我们得带她去问话。
我们认为她能帮我们指认共犯。
好吧。
我就待在这儿。
妈妈?
妈妈!
把枪放下!
那是什么东西?
你抓住他了。
现在他自由了。
你是说科布尔?
但是…
但是科布尔走了，他走了。
科布尔死了。
没事的，妈妈。
这是……
没关系。
现在搞定了。
你也自由了，宝贝女儿。
从前，
有一个女孩叫李。
她和妈妈住在一间小房子里。
没有人来看望他们。
没有家人。
没有又大又坏的狼。
没有任何人。
有一天，一个人来了……
布谷鸟!
…娃娃制作者。
提前送个生日礼物过来，
教堂送的礼物。
你赢了!
娃娃制造商开始他的工作…
…他那可怕的魔法。
The work of The Devil…
…有一点点他的影子…
在每一个。
洋娃娃使小女孩忘记了……
告诉她去哪里找…
和不能看的
魔鬼想把小女孩据为己有，
但她的母亲绝不会让这种事发生。
你本可以对我好一点的
但是你没有……
…现在，这种情况已经出现了
对这一切。
所以她妈妈求她
让小女孩的生命得到拯救。
作为交换，她必须帮助他。
她曾经当过护士。
现在她的工作是…
谋杀家庭…
…所以它是这样的…
…knock-knock-knock,
在农舍的门上。
一个拿着圣经的好女人…
和"Congratulations， "
你赢了!
教堂的礼物。"
她母亲所要做的一切……
get it inside…
…从他藏在娃娃里的地方，
魔鬼做了剩下的。
她母亲所要做的一切……
看…
…并确保事情按照他想要的方式发生。
那是她做的交易。
你迟到了…
为了Ruby小姐的生日聚会。
哈克，你来了!
你好，哈克。
你来真是太好了。
一切都还好吗?
当然，一切都很好。
事实上，你来得正是时候，
因为鲁比小姐刚开始拆礼物。
来,坐。坐下。
不，卡特，那是我妈妈。
她是同谋。
她是科布尔的同伙
坐下来!
哦，真抱歉，我忘了你的名字。
我是一个非常非常糟糕的女主人。
哦，别介意我。
我只是一个朋友
一个朋友的。
不…
卡特，你得听我说。
亲爱的，也许现在是时候了
把蛋糕拿出来。
的蛋糕。
是的,
我去找个东西来切蛋糕。
嗯…
你说什么，亲爱的?
我只是说，你一定要…?
我要。我要把蛋糕切开吗?
是的，我要切蛋糕了。
这是你的愚蠢建议
首先，
所以我必须切蛋糕。
那个女人已经死了……
下一个就是那个小女孩。
安娜……
你想和我一起去厨房吗，亲爱的?
很抱歉，我马上回来。
不，我马上回来。
你还是在厨房。
他们三个都得死。
妈妈，你为什么要这么做?
如果他们没死，
然后我们会被烧死……
…和扭曲,
燃烧，扭曲，
在地狱……
永远……
,直到永远。
我这么做是为了你…
…就像我一直做的那样。
所以那个叫李的小女孩
会被允许长大…
…这就对了……
…所以我会再做一次……
一次又一次……
…一次又一次……
…我要写
直到我站在沙滩上，
，我看到一只野兽从海里升起。
冰雹撒旦。
卡特,停!
离那个女孩远点!
妈妈,请……
别那么叫我!
嘿…
嘿，别这样。
来吧。
?祝你生日快乐?
?祝你生日快乐
露比，我们走。
?生日快乐，李・哈克
祝你生日快乐
?…你
冰雹,撒旦。
?你又脏又甜
?一身黑衣，别回头，我爱你
?你又脏又甜哦，耶
?好吧，你又瘦又弱
?你身上长着九头蛇的牙齿
?你又脏又甜，你是我的女孩
?来吧，敲锣吧
?把它打开…
?敲锣，开始吧
?好吧，你长得像一辆车
?你有一个轮毂盖钻石星光环
?你就像一辆车，哦，耶
?好吧，你是一个桀骜不驯的年轻人
这就是事实
?你的斗篷里满是老鹰
?你又脏又甜，你是我的女孩
?来吧，敲锣吧
?把它打开…
?敲锣，开始吧……
?你风很大，很狂野
?你的鞋子里有忧郁
?还有你的长袜
?你是风和狂野的哦，是的
?好吧，你长得像一辆车
?你有一个轮毂盖钻石星光环
?你又脏又甜，你是我的女孩
?来吧，敲锣吧
?哦，耶
?你又脏又甜
?一身黑衣别回头
?我也爱你
?你又脏又甜哦，耶
?好吧，你走路的时候会跳舞
?让我们一起跳舞吧碰碰运气吧
?理解我
?你又脏又甜，你是我的女孩
?来吧，敲锣吧